Easyjet quiere duplicar el nmero de mujeres piloto' Vers t para aparcar el avin..
El gobierno debe crear un control estricto de inmigracin en las zonas fronterizas con Colombia por q despus del -8querrn venir en masa
Yo veo a mujeres destruidas por acoso laboral y callejero. Otras con depresin debido a violacin sexual o maltrato fsico. Y conoc a varias que se suicidaron por este tipo de comportamientos machistas. Vas a seguir con tu show pobre?
Yo soy respetuoso con los dems, slamente les recuerdo lo que son. Y si son escoria no es culpa ma. ... Claro que lo s! Por quin me tomas!?
Antonio Caballero y como ser de mal gusto e ignorante a la vez. Claro que no es lo mismo acoso sexual y violacin pero hay varias conductas que componen la violencia sexual.
Cunto hijo de puta sobra en el mundo...
Pablo Casado debera estudiar un mster en inmigracin
vos me haces eso te pego una patada en la cara
: Detienen en Guatapanal motocicleta y nacional haitiano indocumentado
Llora te lo.mereces por zorra
Padres indocumentados realizaron una huelga de hambre para pedir ser liberados
No s porque hay personas que piensan que todos los inmigrantes son delincuentes
A Tomi Alegre JAKSKKSJSJ Cllate q tdv estoy de duelo puta
Callate gallina puta y cntala cmo quieras!! Bolso culo facil!! Jajajaaj hijooo
Albondigas! Casi al estilo de las fodongas pero en el Gabacho.
Todos: - -PPK, presidente de lujo -Per no va al mundial : J, ilusos.
El juez cita a declarar a la menor que denunci abusos por parte de jugadores de la
VAMOOOO LA PUTA MADRE SE LO MERECA TANTO ESFUERZO Y HABER PASADO TANTOS TELFONOS NECESITBAMOS ESTE DESCANSO
Pd a ver si cierran de una puta vez Tv3 que no s todava qu servicio pblico ofrece para que merezca dinero de nuestros impuestos o solo hace dao que roben unos?
Yo estaba claro que esta vida de trabajador inmigrante fundido mquina iba a ser difcil. Y es verdad, es difcil jajaja
Mira de vd estoy hasta la polla ya, no aguanto ms tonteras
No tienes ni puta idea.la melodia es mi novia es sevillista...una puta mas.
Diappoler* jajaja cllate Pepe nio polla Si me han llenado de notificacines jajajajaja
Mojigatas, moralinas? Neta? Por estar en contra del acoso sexual y la violacin en el trabajo?
Si cualquier cosa es violacin o acoso, se minimizan la violacin y el acoso. Por lo tanto, pierden las vctimas de las mierdas que se dedican a violar y/o acosar.
Que divertido que consideres que una piba por estar con uno con novia es una zorra... si mal no recuerdo tambien te habias metido con uno CON novia, no hay que hacer lo que no nos gusta que nos hagan
Odio los viejos que se creen que se merecen todo, hijo de puta t lo que te mereces es una tumba.
Tu eres demasiado perra
El papapapartido imimimporta... callate tartaja!!! Come polla de madeira
callate la puta boca gordo almagro
Es un gran regalo???? Y una polla un regalo, aqu no le han regalado nada. Se lo ha currado muchsimo, ya vale con las tonteras
me saqu un en el final de biologa para vos hija de puta q no me quisiste promocionar por unas centsimas EN TU CARA Y EN TU CANCHA
Puteria y perico tambin somos almas gemelas excepto que tu eres puta desde l vientre.
eres una verdadera cagada, puto, mierda entre la mierda, por eso a los putos argentos, sudakas miserables, se le aborrece, por escorias como mico sorete mal parido
I added a video to a playlist El Gero Bastidas - Enigma Norteo (2011)
asi le digo a tu mami callate perra
Cllate y ven ya joder hostia puta
Dos amigos hablando: -Ral, q me das por mi mujer? -Nada -Trato hecho.
Callate perra, re despierta estoy
que te digan gero aunque seas mas negro que la noche
Ah vaina, ahora no puedo criticar porque soy inmigrante? Dios mo por que hay gente as?
Immigration ? Invasion ? Entrada masiva de INMIGRANTES subsaharianos a CEUTA | Espaa via information passe sous silence par les mdias belges
De esto que ests escribiendo y te preguntas lo callada que est la perra. Miras hacia atrs y te encuentras esto.
En ese listado deben estar de segundo los rabes y chinos que nos tienen jodidos. Vienen de sus pases con una mano delante y una atrs y consiguen prstamos gigantescos para sus negocios y para maltratar al venezolano. Ac en margarita se ve mucho esa vaina
Querida t eres una puta sin llenadero.. que dicen tus hijos de tu nuevo amor? Sigues siendo su ejemplo
Guyana recibir $30 mil de Unicef para atender a refugiados venezolanos -
Cmo cuando ests bien prietita y te dicen gera jajaja
tu eres la perra mas perra de las perras
Inmigrantes intentan fugarse de Ceuta escondidos en un ferry va
Maldito hijo de perra... no s por que no se fue por una puta letrina en su pueblo y se ahog en mierda, como lo merecia.
